Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл оқиғаны естідіңіз бе? Мен естідім. Мен естідім.
Қасқыр мен ешкі жақсы араласты ма?
Бұл рас па? Бұл күдікті.
Бірақ оны көрген біреу бар сияқты. Мен бір досымнан сұрадым.
Рас, қасқыр мен ешкі қатар жүрді.
Уау, сене алар емеспін!
Жоқ!
Рас, қасқыр мен ешкі дос!
Хмф, мен сене алар емеспін. Сіз ракон итті алдамақшысыз ба?
Бұл рас... өйткені бәрі айтып жатыр.
Бұл қиын! Ол қатты! Мен сене алар емеспін!
Мен оны естідім. Мен естідім! ?
Негізі осылай болған сияқты.
Не? Не? Эх! ?
Қасқыр мен оның досы ешкі! ? о иә.
Бұл не? ?
Қасқырдың досы бар, ешкі!
Иә? Қасқырлар сіздің достарыңыз ба? ДДСҰ?
Ешкі! Бұл бізді білдіреді!
Е, бұл не! ?
Біз қасқырларды жақсы көреміз, солай емес пе? ?
Сіз не айтасыз? Қорқынышты нәрселерді айтпаңыз!
Рас. Өйткені...
Биманың біртүрлі айтқанынан емес!
Неліктен? Бұл дұрыс!
Ешкі мен қасқыр дос бола алмайды!
Себебі мен естідім!
Кімге? Бұл кім...
Бұл не? Бұл қасқыр!
Қасқыр келді!
Қасқыр! ? қиын! Мен қашып кетемін.
Куккук... Хи хи хи!
Чоройнатаку! Қасқырлар жоқ!
Фу, Сава Сава тауы?
Сонымен қатар, Бакубаку аңғары! Біраз уақыт өтті, көңілім көтерілді!
Міне! Yahoo!
Иә, бүгін де олжа жоқ.
Іс осылай жалғаса берсе, аздап қауіпті...
Не?
Неліктен үш күннен бері аң аулау сәтті болмады?
Міне, мен үш күннен бері аңшылықта сәтті болмадым.
Бұл шынымен жаман ба?
Джиро мырзаның ашуланғаны сондықтан шығар!
Міне, мен үш күннен бері аңшылықта сәтті болмадым.
Джиро мырза өте тітіркендіргіш!
Бұл өте қатты!
Әңгімені тыңдап-ақ тітіркеніп кетесің!
Эй... Эй!
Бұл ешкі. Мен ешкі таптым!
Ешкі! ? Кеттік, Теме және басқалар!
Бұл тым кішкентай!
Бұл жолы мен олжаны аламын!
О! Мен сені ұстаймын!
Бір сәт!
Барри, сен не істеп жатырсың? ?
Ешкі қайда?
Не? Бұл...
Қайда?
Ешкінің иісі мүлде жоқ.
Әрине.
Бұрынғы бұл дауыс кім еді?
Бұрынғы дауыс?
Мен оның ол екеніне сене алмадым...
Ахахха! Оған бәрі бірден сенеді.
Бұл өте оңай және сізді қанағаттандырмайды.
Эй Мэй, қайда бара жатырсың?
Аа, барлығын кешіріңіз. Ертең бірге ойнай аламыз.
Не болды?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Мамыр айы ше?
Сен де танымайтын досыңа уәде бердің.
Иә! Эй? Ай….
Сәлем Моро! Тек тамақтанбаңыз
Сіз де бірдеңе айтуыңыз керек.
Иә? не?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ухуху...
Бұл шөп өте дәмді.
Хехехе шынымен бе?
Иә?
Бұл дәмді шөп пе?
Сіз кімсіз?
Yotto! Білгің келе ме?
Oira Usal. Саяхатшы маймыл.
Мен одан да дәмді шөпті білемін.
Шынымен бе? айтшы!
Міне болды!
Бұл рас!
Бұл шынымен дәмді ме?
Тамақ ішейік Тамақ ішейік.
Ах, Мии де. Әй, мен де!
Уау! Арх!
Мүлдем дәмді емес!
Сәлем! су!
(Рэй) Кешір, Эмма. (Эмма) Ә?
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Бұл аз ғана Бұл аз.
Тыңдаңыз, болды, болды!
Укки~! а?
《Мынау бұрынғыдан келген》
Аа, барлығын кешіріңіз.
Досыңа тағы да танымайтын деп уәде берсең де...
Жарайды.
Әй, сен! мен?
Ол досыма айтуымды өтінді.
Иә? Достар?
А, кездесу орны Ханахана асуы болады.
Не? Кездесу? Менен сұрадың ба?
Сіз нені айтасыз? Достар дегеніміз не?
А, дос... танымайтын дос.
Не, достар?
Бұл Ханахана асуы! Мен саған айттым.
А, сәл күте тұрыңыз!
Күлсін... Дос дегенде Ғабу дейсің бе?
Маймыл неге...?
Укики….
Ешкім.
Ол досыма айтуымды өтінді.
А, дос... танымайтын дос.
Ғабу Ғабу!
О, мамыр. Кеш болды, солай емес пе?
Ах! Қазірдің өзінде кеш емес пе?
Габ! сурет?
Иә? Неге бұлай істеп жатырсың?
Бұл маймыл кім?
Сіз біз туралы қайдан білесіз?
Сіз сөйлестіңіз бе? Неліктен оны Ханахана асуы деп атадыңыз?
Неге ол жерде болмадың?
А... иә? Тыңда, Ғабе.
Сол маймыл бәріне айтса ше?
Біз…. Біз?
Ғабу екеуіміз не болады деп ойладың ба?
Қазірдің өзінде! Әй, Мэй.
Иә?неге?
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Маймыл?
Аа, Мэй қайтып келді.
Эй, Мей, сен маймылды кездестірмедің бе?
Не? Маймыл? Маймылға не болды?
Бізде қорқынышты оқиға болды. сурет?
Ол маған дәмді шөп туралы айтып беремін деді.
Барсам, Шитабыл шөпі екен.
Менің тілім шикі.
Қалайсыңдар?
Достарым, маймыл маған өтірік айтты.
Маймыл? Ал, сендер де?
Шындығында, біз де солаймыз. сурет?
Енді ойлап қарасам, сол дауыс...
Мүмкін бұл маймыл болған шығар.
Иә, өтірікші Өсал қайтып келді ме?
Мен көремін. Өтірікші мен өтірікші?
Өсал, өтірікші маймыл.
Өйткені мен өтірік айта бердім, енді менімен ешкім сөйлескісі келмеді.
Бір жерде жоғалып кеткен болуы керек.
Өкінішке орай, 100 реттен бір рет қана
Ол шындықты айтып тұрған сияқты.
100 реттен бір рет?
100 реттің 1-і оның бәрі өтірік екенін білдіреді.
Дұрыс, сенсең жақсы емес. Иә.
《Liar Usal》
Не?
《Кешіріңіз Габу》
Не болды, Ғабу? аа!
Неге сонша ренжідің?
Міне, солай ма?
Жемісің қашса азап.
Не? Сіз қашып үлгердіңіз бе?
Ғабу екеуіміз не боламыз? Маймыл бәріне айтып береді...
А, мен қашып кеткеніме сенбеймін... Маймыл сияқты...
Маймыл дегеніміз не?
Сонымен сіз маймылды кездестірдіңіз бе?
Ой, жоқ, мен ақымақ емеспін, менің бір досым кездескен сияқты.
Көрдім, сосын сол адамға айт.
Анау маймылдың айтқанына сенбе.
Иә? Ол жігіт өтірікші, бұзақы.
100 реттен бір рет шындықты айт.
Өтірікші?
《Мен кеше Ғабудан кешірім сұрауым керек》
Әй, шіркін!
Сіз! Хехехе!
Не болды? Жүзің ашулы.
Әрине мен ашулы болар едім! Өйткені мені алдады.
Сондықтан мен досымды көп кінәладым.
А, мен досыммен ұрысып қалдым.
Жоқ, айтайын дегенім, ұрысып қалдық...
Өйткені сен өтірік айттың!
Хехехе, жарайды.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Хехехе!
Хмф, жарайды дегеніңіз не?
Қалағаныңды айт!
Жарайды, татуласып аламыз.
Кики! Бұл шын мәнінде құпия.
Не?
Минамина тауындағы сарқырама бассейнінің артында→
Кез келген тілекті орындайтын жеті түсті жартас бар.
Барып сұраңыз.
Габ! мамыр!
Менің барғым келетін жер бар. иә?
Бірдеңе бар ма?
Осы сарқырама бассейнінің артында →
Кез келген тілекті орындайтын жеті түсті жартас бар дейді.
Кез келген тілекті орындайтын жартас?
Мен бұған сенбеймін...
Мен олай ойламаймын →
Мүмкін ол маған айтқан болар...
Бұл өтірік болды.
Күткендей, өтірік... Әй!
Габ! ? Апыр-ай! Күрсін.
Бұл дұрыс емес! Мен бұған ешқашан сенбеймін.
Бірақ... Бірақ солай емес пе?
Не болды? Бірдеңе болды ма?
А, мен не айтайын...
Себебі мен сенбеймін.
Не? Сіз маған айта аласыз ба?
А, менің ойымша, тағы да Үсал кінәлі шығар.
Өйткені көпшіліктің бәрі сөйлейді.
Бәріңе? Әңгіме қандай?
Біраз уақыттан бері орманда көптеген қауесеттер болды.
Әй, қасқырмен дос болған ешкі бар деген сөз бар.
Уфуфу, бұл қорқынышты өсек.
Дұрыс? Ол Усал болуды шешті. Бұл дұрыс.
Бірақ... Бірақ олай емес.
Не? Мэй сәл біртүрлі.
Оның мен танымайтын досы бар дейді.→
Бізді көруге рұқсат бермейді.
Бұл қасқыр мен ешкі туралы әңгіме, солай ма? о иә.
Бірақ бұл мүмкін емес, солай ма?
Сонда сенесің бе? сурет? Бұл дұрыс.
Қасқыр мен ешкінің дос болуы мүмкін емес.
Мен сендім. Мүмкін емес.
Мен сендім. Хахаха!
Қандай айқын өтірік.
Қасқыр мен ешкі дос дегенге кім сенеді?
Кушун! О!
Хакшун!
Әлгі ешкі тағы да?
Жеті түсті тау жыныстары шынымен бар ма? Әрине!
А, дұрыс. Достарыңызбен татуласу туралы не айтасыз?
Менің ойымша, сіз оны татуласу деп атай аласыз ...
Хмм, содан кейін →
Мен саған жақсырақ айтайын. Қайсысы жақсы?
Егер сіз жартасты жартастың шыңына көтерілсеңіз, ол сонда ғана өседі →
Онда көптеген дәмді шөптер өседі.
Шөп?
Иә! Олардың арасында бір ғана жылтыр шөп бар.
Жылтыр шөп?
Иә! Ол Алтын шөп деп аталады.
Алсаң, кез келген тілек орындалады.
Габ!
Жартасты жартасқа барайық.
Үйкелу?
Ух... Мэй: Сізде алтын шөп бар ма?
Жоқ. Мұнда табылмады.
Ах! Ах~!
А... ауырады.
А... уф.
Шынымен бе? Бұл шынымен болды ма?
Әрине! Бірақ бұл мен құстарды жақсы көретіндіктен.
Мен оны жеп қойғанына сенімдімін.
Ах! а?
Помпон алқабындағы жалғыз самырсын ағашы әлі қауіпсіз.
Габ! Сондай-ақ?
Пом Пом аңғарына барасыз ба? иә!
...Дұрыс.
...Дұрыс! ?
Ой~!
Бірақ... Уау!
Үсалдың айтқанына неге сенесің?
Сіз шындықты 100 реттен бір рет айтасыз.
Мен білемін.
Бірақ 100 рет шындықты айтсаң
99 рет өтірік айтсаң, келесісі рас болады, солай ма?
Күрсіну….
Мүмкін ол бұл жолы шындықты айтып тұрған шығар.
Шын болса, тілегің орындалады.
Алтын шөп бар ма?
А... жоқ.
Бүгін әртүрлі жерлерге бару қызықты болды.
Сәлем Мамыр. Иә….
Өтірік! ?
Иә! ? Май, қайта қош келдіңіз. Сіз кешіктіңіз.
А... иә.
Барлығына не болды?
Мамыр, мен сенің адал болғаныңды қалаймын. Ха! ?
Осы уақытқа дейін кіммен болдыңыз? Ха! ?
Ах, у...
Достармен...
Бұл дос кім?
Мен Тапудан және басқалардан естідім.
Неліктен досыңды ешкіммен кездестірмейсің?
Бұл...
Бұл жерде біртүрлі қауесеттер бар.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе? Қасқырмен дос болған ешкі бар.
Иә! ? Ах!
Мэй: Бұл дұрыс емес, солай ма? Бұл жай ғана қауесет пе?
Мэй басқа, солай ма?
Сен қасқырмен дос емессің, солай ма?
Ах...
《Ой, онсыз да жаман.
Ақырында біз сендер туралы білдік.
Мен не істеуім керек?
Егер бұлай болса, мен ол жерден секіремін...
Бірақ біз не істейміз? 》
Жарайды, Мэй. Шынымды айтсам, сабыр етіңіз...
《Егер бұл орын алса, онда! 》
Иә, иә, дірілдеп!
Шықыр! ?
Ешкі қасқырмен дос!
Сіз білмедіңіз бе? Біз әрқашан бірге ойнаймыз.
Жоқ! Бұл дұрыс!
《Өтірікші Усалу! 》
(күлкі)
Не? Әй, бұл қауіпті, бұл қауіпті.
Ах, жақсы, жақсы.
Әйтеуір, бұл Үсал еді.
Расында да, ешкі қасқырмен дос...
Ха! Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Бұл ешкі қасқырмен дос... А? Жақсы….
Хахаха! Бұл жеткілікті. Мен сіздің не айтқыңыз келетінін түсіндім.
Ха, мен қазір жеңілдеп қалдым.
Жеңілдендіңіз бе? Хмф! Мен бұған сенгім келмейді
Оған сенудің қажеті жоқ! Хмф!
Ах! Саған күмәнданғаным менің кінәм болды, Май.
Мен мүлдем жоқ дедім.
Мен де! Мен қасқырмен доспын.
Көмегің үшін рахмет. Күрсіну….
мамыр! Мұнда!
Габ! Неге мұндасың?
Егер бұл Үсал болса, онда ол сол жерде.
Сәлем Усал! рақмет сізге!
Маған шындықты айтқаныңыз үшін.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Бұл не!
Мен әрқашан тек шындықты айтамын!
Иә! Сізге көп рахмет!
Хмф! Сенгің келмесе сенудің қажеті жоқ!
Ах!
Үсал мырза бізге шындықты айтты.
Бұл нені білдіреді?
Бірақ өтірікші Усаруға рахмет
Жігіттердің құтқарылғаны рас.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory